GUIの操作方法

（１）ラジオボタン
Rc=1（固定円の半径を１とした時の、移動円の半径をラジオボタンで選択できます。○を左クリックすることで、一つだけ選択できます。）内サイクロイドはデフォルトがRm=1、外サイクロイドはデフォルトがRm=1/2の設定となっています。（一般）サイクロイドにはラジオボタンの設定はありません。
（注）GUIでは移動円の半径をRmで表示していますが、補足資料の中では小文字のrを使っています。
（２）スライダー
移動円の回転スピードをスライダーで調整できます。スライダー内のボタンを左クリックで押したままで移動することで速さを調整できます。10(一番速い)〜100（一番遅い）の範囲で調整できます。デフォルトは50に設定してあります。
（３）ボタン
Plotボタンを左クリックで、その設定での描画が開始されます。
Exitボタンを左クリックで、プログラムが終了になります。

（注）描画グラフ（Figure）は表示上の灰色の部分を左クリックで押したままで好きな位置に移動させることができます。
（注）Plotは描画中であろうが、何回でも押せますが、その度にグラフが出てきて煩雑になるので、基本的には描画し終わったグラフ左上部の赤ボタンを押して、そのグラフを閉じてから再度plotする様に使ってください。
（注）描画グラフの左上の上から２番目に、移動円の自身の軸の回りの回転数が順次表示されます。最後に、描画が終了した時点での回転数が表示されています。